# Ce fichier contient les messages d'erreur affichés aux utilisateurs lors de l'utilisation de connexions http/https.
# Ces messages peuvent être modifiés pour rendre l'interface utilisateur plus conviviale, y compris les traductions dans différentes langues.
#
# De nombreuses variables peuvent être utilisées ici. Voici les plus courantes :
# $(error-orig)  - message d'erreur original provenant du hotspot
# $(ip)          - adresse IP du client
# $(username)    - nom d'utilisateur de la personne tentant de se connecter

# internal-error
# Cela ne devrait jamais se produire. Si cela se produit, une page avec un message d'erreur sera affichée
# avec ce message d'erreur (error-orig expliquera ce qui s'est passé).

internal-error = Erreur interne ($(error-orig)), veuillez contacter notre support technique !

# config-error
# Cela ne devrait jamais se produire si le hotspot est correctement configuré.

config-error = Erreur de configuration ($(error-orig)), veuillez contacter notre support technique !

# not-logged-in
# Cela se produit si la page de statut ou de déconnexion est demandée par un utilisateur qui n'est pas encore connecté.

not-logged-in = Vous n'êtes pas connecté (ip $(ip))

# ippool-empty
# L'adresse IP pour l'utilisateur devrait être fournie par le pool d'IP, mais il n'y a plus d'adresse disponible dans ce pool.

ippool-empty = Impossible de fournir une adresse IP - plus d'adresses disponibles dans le pool

# shutting-down
# Si le hotspot est en train de fermer, aucun nouveau client ne sera accepté.

shutting-down = Le service hotspot Wima Zone est en cours de fermeture

# user-session-limit
# Si une limite est définie pour les utilisateurs répartis par profil utilisateur, ce message d'erreur apparaîtra
# lorsqu'ils atteindront cette limite.

user-session-limit = Le code utilisateur $(username) est déjà actif

# license-session-limit
# Selon la licence, le nombre de clients actifs sur le hotspot est limité
# à un certain nombre. Si ce nombre est atteint, ce message d'erreur apparaîtra.

license-session-limit = La durée de votre promotion est terminée ($(error-orig))

# wrong-mac-username
# Si le nom d'utilisateur est identique à l'adresse MAC (12:34:56:78:9a:bc) mais n'est pas
# l'adresse MAC du client, la connexion est refusée.

wrong-mac-username = Code utilisateur non valide ($(username)) : cet adresse MAC ne vous appartient pas

# chap-missing
# Si la méthode de connexion http-chap est utilisée, mais que le hotspot ne reçoit pas le mot de passe
# enregistré depuis le navigateur web, ce message d'erreur s'affichera. Les raisons possibles sont :
#   - JavaScript désactivé dans le navigateur ;
#   - La page login.html est invalide ;
#   - Le challenge de l'heure a expiré sur le serveur (plus d'une heure sans activité) ;
#   - La méthode http-chap a été récemment réinitialisée ;
# Si JavaScript est activé et que la page login.html est valide, réessayer régulièrement peut résoudre ce problème.

chap-missing = Le navigateur web n'a pas envoyé la réponse au challenge (veuillez réessayer, activez JavaScript)

# invalid-username
# Cas général de nom d'utilisateur ou de mot de passe invalide. Si un message d'erreur Access-Reject
# est renvoyé par le serveur RADIUS, ce paramètre sera remplacé.

invalid-username = Votre ticket n'est pas activé ou invalide. Connecter vous à votre espace client.

# invalid-mac
# Un utilisateur local (sur le serveur hotspot) peut être associé à une adresse MAC spécifique. Si une connexion
# est tentée avec une autre adresse MAC, ce message d'erreur s'affichera.

invalid-mac = Code utilisateur $(username) non valide pour cette adresse MAC

# uptime-limit, traffic-limit
# Pour les utilisateurs locaux sur le hotspot si les limites de temps ou de trafic sont dépassées.

uptime-limit = Code utilisateur $(username) a atteint la limite de temps
traffic-limit = Code utilisateur $(username) a atteint la limite de données

# radius-timeout
# Si le serveur RADIUS vérifie l'utilisateur mais ne répond pas, ce message d'erreur s'affichera.

radius-timeout = Le serveur RADIUS ne répond pas, veuillez contacter notre support technique !

# auth-in-progress
# L'authentification est déjà en cours. Le client a déjà envoyé une demande d'authentification,
# mais celle-ci n'est pas encore terminée.

auth-in-progress = Authentification en cours, veuillez réessayer dans quelques instants

# radius-reply
# Le serveur Radius a envoyé un message d'erreur spécifique

radius-reply = Accédez à votre espace client en vous inscrivant ou en vous connectant. Une erreur est survenue : $(error-orig) — merci de contacter notre support technique.
